由於打倒流川楓的衝動日漸消退
而且每天只練習基礎動作
櫻木花道的怒火終於爆發
這種爛球隊我沒興趣
不過 由於腦海裡面
一直浮現著 晴子悲傷失望的眼神
所以櫻木花道決心
重返湘北籃球隊
男兒的決鬥 流川VS赤木
接下來是反彈傳球
好球
櫻木花道這傢伙
還真是越來越像一名籃球隊成員了
好痛
是嗎
教過他的事情 他很快就會學會了
我第一次看見 學習如此快速的人
他本來就是一張白紙
當然是一教就會
現在練雙人傳球
是
加速
不過話說回來
能夠與赤木一較高下
證明了他相當具有運動天份
而且他本來就很有力氣
今年加上流川楓也入隊了
我看我的前鋒位置
可能會被他們兩個人給替代
這樣的話 湘北就會越來越強了
真叫人期待啊
他在打球 他在打球
在哪裡 在哪裡
在那裡 在那裡
準備好了 要喊了 要喊了
預備 起
流川楓加油
他在看我們
不好意思 各位女同學 借過一下
你真受歡迎 流川楓
明明一副死魚臉
做甚麼啦
流川楓
好高啊
紅毛好可怕
不要管他
你們這樣會打擾到我的練習情緒
所以拜託妳們不要鬼吼鬼叫的
那傢伙一遇到女生就沒辦法了
我知道他
他是一年級的老大 老大耶
好討厭好可怕
籃球隊裡還有這種人嗎
怪人他好奇怪
太奇怪了討厭死了
你可不要欺負流川楓
沒錯 沒錯
但是他根本也沒把你放在眼裡
你在做甚麼
快把門打開
討厭 快把門打開
這樣我們就看不到流川楓了
快開門
抱歉 抱歉 能讓我過去嗎
你別在這礙事
對不起
真是的
已經開始了啊
老頭子你不要隨便進來
你是誰啊 怎麼這種頭
你有甚麼資格說我
亂評論人家的髮型
也不看看你自己的啤酒肚
好有彈性 一彈一彈的
雙下巴 你看 還可以拉長
我拉我拉我拉拉拉
你不知道我是誰 那我就告訴你吧
我是超級籃球運動員櫻木花道
你個蠢材
對不起 安西教練
關於這個蠢材的處罰
你是要殺要宰悉隨尊便
算了 赤木 沒關係啦
不知者不罪
是
教…教練
蠢材 那位就是安西教練
他偶爾會來看我們練球
我告訴你 他以前可是籃球國手
你說那隻肥豬
看他現在的樣子
你可能沒有辦法想像
不過呢 聽說他五年前在某大學裡
被稱為魔鬼教練
另外還有一個綽號 就是
叫做白髮魔鬼
看不出來 對不對
甚麼
我是魔鬼
總感覺在哪裡聽過
不過現在脾氣變得非常溫和
大家叫他白髮佛呢
對了 我幫你們安排了一場練習賽
是和陵南高中
陵…陵南
他們不是去年 排名前四強的嗎
真的嗎
好了全體集合
是
今年新生加入不少
很好
那麼一年級和高年級來一場比賽
甚麼 有比賽？ 太好啦
你還不能上場
全員開始準備
是
為甚麼突然要打比賽
教練是想看看一年級的實力吧
畢竟我們隊裡二三年級人少
所以應該馬上會派一年級的上場
這下子可有意思了
一年級對戰二三年級
哼 一點意思也沒有
我還是回去吧
晴子
晴子 你來得正是時候
比賽
一年級對戰二三年級
那櫻木也會出場了
櫻木花道還要繼續基礎練習 晴子
也對
畢竟櫻木剛開始學打籃球
這也沒辦法
不過櫻木你不要著急
我哥哥曾經說
一分耕耘 一分收穫
我也是這麼認為的
是啊
晴…晴子
真的好溫柔啊
我真想馬上上場比賽
我想比賽 我想比賽
想讓晴子看到我大展身手的樣子
我好想 讓我上場入樽嘛
可惡
派我上場啦
不過一年級對戰二三年級的話
根本就是赤木學長對流川楓的比賽
好了 比賽開始
放馬過來吧
我總有種不祥的預感
開始了
平手
很好
兩個人身高差這麼多
跳起來竟然平手
好厲害
真不愧是流川楓
流川本以為自己穩贏吧
真是太天真了 太天真了
哼 這個傲慢的流川楓
大猩猩可是我天才櫻木
都覺得略微難搞的對手
你怎麼可能贏得了他蠢材
等一等
我贏了大猩猩
那麼說如果大猩猩贏了流川的話
那麼曾經打贏大猩猩的我
當然也就贏了流川
好耶
我贏了流川
看清楚我的實力了嗎
想贏我再去練十年吧
敗者只能轉身離去
流川
哥哥贏了流川
那麼打贏哥哥的櫻木
豈不是比流川厲害
櫻木
事情便會如此發展
哪有那樣的女人
流川
可惡
糟了
12號撞人一年級的球
不要在意
別介意再來一球
加油
哇 流川楓的防守好厲害
運氣 運氣啦
我好矛盾啊
希望流川贏
又不想哥哥輸
我想流川這群一年級的成員
應該是不會贏的
果然如此
流川楓雖然很厲害
也不過是初中生水平
那可說不定啊 彩子學姐
妳看
就拿NBA的渣巴他來說好了
他就是一個
一年級打敗高年級的 最好例子呢
你挺了解的嘛
從書上看來的
妳說甚麼NBA渣巴
大家好初次見面
我是籃球雜學博士T博士
非常感謝各位觀眾
長久以來 對我們的喜愛
關於天勾渣巴
只要喜歡籃球的人
一定有聽過他的名字
他憑以堪稱藝術的絕技天勾
縱橫NBA球壇20年
被人稱為活生生的傳說
他在就讀UCLA一年級時
曾經率領一年級的隊伍
贏了全美第一UCLA的一支球隊
這件事至今還為人津津樂道
真不愧是活生生的傳說
再見
流川楓他可不是渣巴
但是湘北也不是UCLA大學啊
我們的確不是UCLA
但是對手可是赤木學長呢
有赤木學長在喔
他怎麼會輸給區區流川楓
區區流川楓
傻孩子
為甚麼流川楓
他一定會輸給哥哥那水平的人呢
彩子學姐 你真奇怪啊
哥哥前不久才給櫻木那水平的人
晴子
流川怎麼會
輸給我哥哥那種水平的人呢
你怎麼能這麼貶低你自己的哥哥呢
赤木學長真是可憐啊
你真是的
彩子學姐也是啊
流川他是你在富中時的學弟吧
他才進高中心中充滿了不安與緊張
你真是的
妳怎麼說這些潑冷水的話呢
不安與緊張
你覺得他有這些感情嗎
他可是個即使在決賽當天
都會睡過頭遲到的人
沒頭沒腦 少一條筋
而且還總是面無表情
沒錯沒錯
他哪裡會有甚麼不安和緊張啊
真是的 我生氣了
就算是彩子 我也不原諒你
氣死我了 你這傢伙
抱歉 我開玩笑呢 晴子
你怎麼越來越像櫻木花道了
你這傢伙
我只是開個小小的玩笑而已
你的反應好有意思
真是個的老實孩子晴子
你好可愛
彩子
反正他們都是在同一隊
誰贏誰輸都沒關係
只要湘北越來越強就好了
真過分 欺負人
她們到底在做甚麼
喂 要認真一點打啊
好
球只要一傳到流川手上
大猩猩他們的臉色就變了
流川
看我阻止你
高中跟初中可不一樣
來吧
學長都很認真地防守啊
這球是我的了
傳球
阻止他
假動作
糟了 他要射籃了
封阻
做得好 赤木
快攻
好
赤木進一球
出現了 大猩猩入樽
糟了 我說出來了
誰是大猩猩啊
那是禁語來的
好厲害不愧是赤木學長
高水平高水平
真是太厲害了
大猩猩
他打得還不錯嘛
哥哥竟然對一年級生那麼認真
流川好可憐啊
晴子看來你還不太了解流川啊
妳別看他平常那一臉不在乎的樣子
但是他其實非常不服輸的
尤其是剛才赤木學長
展示了那麼漂亮的封阻
他現在一定熱血沸騰了
赤木與流川楓
兩個人在籃球場上的 全力拚鬥
櫻木也感受到了
自己心裡無法壓抑的狂熱
也讓我上場參賽吧
觀看球賽也是一種學習 花道
可惡
怎麼能讓他在晴子面前出風頭
那傢伙雖然是目無表情
但是心裡很不服輸
我才更不服輸
阻止流川
摧毀他 壓倒他 打他
別說這麼丟人的話了
男兒當入樽
櫻木的爆炸式入樽技
你會看的吧